Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
GODINE GOSPODNJE 1247
Renderiranje dijaloškog okvira i sinkronizacija:Sparta
imaš li nešto za jelo
Jako sam gladan.
Skini kapuljaču.
Ne izgledaš kao dječak.
ja se ne bojim.
Putnici su pričali u ovim planinama
o junaku Robinu Hoodu.
Štitio je slabe.
Nitko ne štiti
slabi.
I nije bio heroj.
Molio se tri puta dnevno
i davao novac siromasima.
I imao je ljubavi
od Lady Marion.
Lady Marion
zar nije bila heroina? Sve ovo
dolazi iz
iz stare pastirske legende.
Ispričao mu je pripovjedač
pijaniji od mene.
Bila je velika obožavateljica
Robina Hooda.
Nema velike ljubavi
za nekoga poput njega.
Upoznao sam ljude
koji su ga poznavali.
Želite znati tajnu?
Željeti.
Nijednom nije molio
u svom životu.
Sve te priče se šire
u zemlji je laž nad lažima.
Bio je ubojica i pljačkaš.
Možda je prerezao grkljan
neki šerif...
...zajedno s mnogim drugima.
Ljudi su vidjeli smisla
gdje ga nije bilo.
Nije bio heroj.
Krao je i ubijao iz čistog zadovoljstva.
Ništa drugo.
One koje si upoznao
Rekli su da je zažalio
za svoje zločine?
Sumnjam da je tako
samo je bio umoran.
Rekao bih da ako se sretnete
ovaj zlikovac
robin hood.
bolje da sada odeš.
I uštedjeti
što ti je ostalo od života.
Tko je vaš rođak?
William Wainwright. iz Pickeringa.
Iz Pickeringa?
Otac.
djed.
Trebao si se okupati
ili čekati da se vjetar promijeni.
Ili nositi težinu
na drugoj nozi.
To je sve
da si dobro postupio.
Pjevaju laži.
Ti glupi seljani.
Laži o herojstvu
i njegovu dobrotu.
Ali krvni dugovi
su plaćeni.
I generacije njegovih
žrtava još uvijek ga love.
Jer. zapravo.
nitko nije bio zlobniji
i neobuzdano...
...od bandita ubojica
Robin Hood.
I Mali John.
Razgovaraj s Thomasom.
Objesili su ga
na jugu dobro.
Izgubili su ga.
Nemam nikog drugog
pitati
Što se dogodilo?
Moje ime je Edward.
Tko je bio taj Edward?
Sreo sam ga na ulici
prije deset ljeta.
Njegov brat je umro
i uzgajao bi raž...
...i grašak
na bratovoj zemlji.
Nitko nije znao
Edwardovo lice.
Pa sam ga ubio.
Sada sam Edward.
I Margaret
ona je dobra žena.
To je dobra farma.
Što se dogodilo?
Lokalna obitelj
prepoznao me.
Uzeo mi je farmu.
uzeo mi je Margaret.
Otišao mi je uzeti
i život.
Ne mogu vratiti
sama sve što je moje.
Nije tvoje.
Oni su moja obitelj.
Umorna sam. Johne.
Edvard.
Umorna sam. Edwarde.
Bit će to strašna bitka.
Jedan od onih koji postaju legenda.
Ti si jaka.
Potječem iz stare generacije.
Kažu da imam
Vikinška krv.
Kažu da...
...nekoć njegov stariji otac
boriti se s medvjedom.
Bit će to velika bitka.
Robin.
koliko ih je
Četiri... pet.
Zajedno možemo
poraziti ih.
Vjerojatno ćemo umrijeti.
Robin.
Fred.
Ovo je lijepa avantura.
Lijepa avantura.
Sjećaš li se kad smo se upoznali?
Lončar?
Ostavimo ga golog
ili ga ubiti?
Ubijmo ga.
Međutim. kada sam rekao...
...rekao je netko
kako smo ga ostavili golog.
...Ni ja se nisam sjetio.
Uvijek si to znao reći
Lijepa priča. Robine.
Zašto bismo ga ostavili golog?
ne znam
ja samo...
Nikada nismo upoznali Pottera.
Kako to misliš da ga nismo upoznali?
Mislim. nikad se nije dogodilo.
To je samo priča koje ste negdje
čuli Ali čak i kad bismo se sreli lončar.
..
.
..mi bismo ga ubili. Sjetio
bih se toga da se dogodilo. Da.
Pričaj mi o svojoj ženi.
Margaret.
Ona je dobra žena.
Vrlo dobro.
On je pobožan.
On me uči moliti
i slikati.
Opišite je.
Da je opišem?
Dopustite mi da je opišem
Ima crvenu kosu.
Crvena...
poput svježe krvi.
Ne. nema krvi.
br.
nešto crveno
ali lijepa.
Crvena kao...
...kao zalazak sunca.
Kao ljetni zalazak sunca.
Margaret
ona je dobra žena.
S crvenom kosom
poput zalazećeg ljetnog sunca.
On se brine za mene
a ja se brinem za nju.
Robin.
Otvorene ravnice
iza planina...
...imaju mnogo
dijelova za novi početak.
Ne namjeravam početi iznova
Više volim časnu smrt.
Henry! Henry!
Hajde. Henry!
Ne. Henry!
Trčanje! nemoj...
Henry. vrati se!
Henry. dovedi ostale!
Henry!
Edwarde. ljubavi moja...
Budite oprezni
mala Margaret.
Nije više mala.
Vi ste sigurni.
Vaša kći je na sigurnom.
Pomolimo se.
Gospodine.
Bože naš.
Daj nam milost
da Te želimo svim srcem.
Dođi. pomoli se.
Dakle. kada Te nađemo.
voljeti Tebe.
I voljeti tebe.
mrziti grijehe
od kojih si nas otkupio.
Kroz ljubav
Isusa Krista. Amen.
Amen.
Lijepo.
žao mi je
Tad sam se probudio.
Rođaci.
oprosti!
Vjetar sa sjevera i istoka
donio je svu rosu i hladnoću.
Puhalo je na mene. ne na druge.
moje mršave i stare
odjeća je bila nevina.
Trava je bila mokra od rose.
savijali svoje male klice
i skromna tratinčica
nije pognuo glavu.
videći moje obraze uplakane.
O nesretna mladosti.
rođen za patnju.
jadni napušteni sine.
the world. into which you poured out with courage.
razigrano raspoloženje i prijezir.
čini se da mi se široko smiješi.
Čak i ako se moja bol vidi
nepremostivo.
ali on je stvarno velik.
Gledaj moju bol.
poput potoka koji teče.
čini se da im je jednako.
Zemlja i Edinburgh
nema ih više.
i pašnjaci su izgubljeni.
Zelene livade. pašnjaci a močvare gdje
su nekad bile sada su nestale i nestale.
Idemo Gospodinu.
Smiluj nam se
i podari nam oprost.
Kralju nebeski
i Gospodin vječni.
prihvatite blagoslove
koje Vam nudimo.
Posjetite pacijente
i zahvaljujući njima oprost.
Oslobodite zarobljenike.
Pomozite udovici i siročetu
i zahvaljujući njima oprost.
Griješili smo
i okreću se od Tebe.
Ti. Otkupitelju svih. spasit ćeš nas
Otkupitelju svega.
spasi nas
i podari nam oprost.
Smiluj se pokajnicima.
I eliminirajte ih
nečistoće grijeha.
I podari nam oprost.
Amen.
Godwin!
molim te...
Roger. ne!
Roger! Ne!
Ne!
Mali John!
Prije dvadeset zima...
...ubio si mog rođaka.
Walter od Havishama.
Nasuprot tome
sa svojim unukom.
Pristajem poštedjeti ti
život za dobro vaše kćeri.
Čuo sam priče za
skriveni samostan.
Živi jedna opatica...
...za koje nitko sjeća
se koliko ima godina.
Kažu da ima iscjeliteljske moći.
Odvest ću te do nje.
On će te opet izliječiti.
čuo sam nevjerojatne priče.
Robin.
Moramo te pustiti.
Oni će nas loviti.
Pogledaj snijeg.
Čudno da pada tako kasno
Ali on to neće ostaviti.
Gospodin je naš Spasitelj.
Čovjek te doveo ovamo.
Zaliječi svoje rane s vatrom.
I uspio je sasvim dobro.
Ovdje si šest dana.
Imate ozljede
u trbuhu.
Slomljena rebra
i težak prijelom noge.
razumiješ
što ti govorim
Da.
Vi ste tamo
u samostanu Agios Klimentos.
To je mjesto
oporaviti se.
U kojem gradu?
Nema grada.
Znate priču
od Saula?
Bio jednom jedan čovjek
čije je ime bilo Šaul.
Prijetio je
učenici Gospodnji.
Otišao je do velikog svećenika...
...i tražio od njega pisma
za Damask.
u sinagoge.
pa ako bi našla muškarce
ili uličarke...
...da ih vodim
vezan.
To je sve.
Samo nekoliko kapi.
Nije previše boljelo.
br.
Ja sam sestra Bridget.
kako se zoves
Randolph.
Onda sam ti dužnik
isprika. Randolph.
Za što?
Molio si me
da te pustim da umreš
Nisam ni ja.
Rekao si da lutam
od groznice.
Ali sada
groznica je prošla.
odmori se sada
Randolph.
Vaše tijelo
puna je ožiljaka.
Misliš na nekoga?
prijeti li mu opasnost od vas ovdje?
br.
On će te slijediti
do sada hoće li aniham?
On to neće učiniti.
Neće ići
da im naudi.
Sad se vrati u krevet.
Sada natrag na vrata
Sad otvori vrata.
Idi
dokle hoćeš.
Znaš li sada veslati?
Postoji čamac
na zapadnoj obali.
U redu.
možeš ostati ovdje
ako pomažeš u vrtu.
Ja nisam poljoprivrednik.
Onda znaš loviti?
Da. znam.
Ima nešto lova
na ovom otoku.
ali ne.
nećeš loviti.
Ne možete
nema luka za natezanje.
Mogu rastegnuti svoj luk.
Uglavnom lovim zečeve.
Znate li postaviti zamke?
Da. znam.
Dobro. ali ne
preko šest zamki.
Inače stanovništvo
neće ih podnijeti.
Možeš biti dovoljan
u šest zamki?
Svibanj.
Lijepo.
I ostatak godine
pomoći ćeš u vrtu.
Pokušavaš li pobjeći?
Vi šutite.
miran sam
i sporo.
miran si
ali moraš se kretati sporije.
Ti si invalid.
-Ali ne gubavac.
U redu je ići kasno.
Ovdje smo sigurni.
To puno govori.
znaš to
ja to znam
Ona
čuvao nas je.
Davno prije nas.
Bili su poput nas.
Znao je veliku tugu. velika bol.
Imam neke vijesti.
Ali preko njega bol...
... smogli snage da nas ozdravi.
Ipak se ne čini
tako biti izliječen
Jednom mi je to rekao
redovnik priča o velikom filozofu.
Od najvećeg filozofa
njegovog doba.
Ali jednog dana njegov
kralj okrenuo protiv njega.
Bacili su ga u tamnicu
da mučiti ga i pogubiti.
Ali unutra
u svojoj bijedi...
...kad ga nije imao
ništa nije ostalo...
...pojavio se anđeo
i razgovarao s njim.
I naučio ga je
kako nije bilo bitno...
...ako cijeli svijet
bio je pun jada...
...da je samo on
čekaj to je bila smrt...
...jer je imao nešto što nitko drugi
nije imao nije mogao dotaknuti...
...niti uzeti od njega.
Imao je svoju pamet.
A u njegovom umu...
... imao je Boga.
Nikada nije kasno
pronaći mir.
što radiš ja
veslam svaki dan.
Tvoj prijatelj je bio
prilično jak da vas preveze.
Ali nisu svi.
zato ih prosljeđujem.
Hoćeš li me proslijediti?
br.
Veslat ćeš sam
kad ojačaš.
za sada.
usredotočite se na svoj posao.
Netko postavlja zamke.
Idem u lov.
Ne. ne možeš loviti.
Dobro;
Što mu se dogodilo?
veliki filozof?
Naravno da je bio mučen
i pogubljen.
Prirodno.
Sa cijelim svijetom
i sve što radiš...
Pokaži nam sve
donosiš na svijet
Vas.
Pjevajte u ritmu.
Ti ćeš biti jedina.
hej hej
Gubavac je donio neke
sa suprotne obale.
Otac je umro.
Kako stoje stvari?
Dođi da ti pokažem
moje drveće
To su kuffoxilia.
Berba je gotova
na kraju ljeta.
Znaju li oni tko ste bili?
Trebao bi ga dobiti
njenu ulogu u raspravi.
Onda dolazi
berba krušaka.
A što ste bili prije toga?
Prodavao sam mačeve.
U najboljem slučaju.
sigurno.
Tako smo naučili živjeti.
- Zapamtite. drveće.
-Kruške i ogrozdi. divno.
Neki to znaju.
Ali opatica
nikad ga nije bilo briga tko smo.
I jesen
dolazi berba jabuka.
Ona?
On ti se obratio
o tome što joj se dogodilo?
Opatica se brine
djevojka.
Ako ste zabrinuti.
razgovarati s njom
Kakva su bila stabla?
stabla kruške.
jablana i drijena.
Predivno.
Ona će biti
tvoj posljednji lijek.
Iako vaše tijelo
treba mu još dosta oporavka.
umorni ste.
Da.
Ali umoran sam
i u prošlosti.
Dijete ne spava.
Što joj se dogodilo?
Grozne stvari.
Je li vam ispričala svoju priču?
On ne govori.
On ne jede
ni ne spava.
Kako se ona zove?
Margaret.
Koji je to?
Upoznao sam njenog oca.
Seljak.
Sada je mrtav.
I vjerojatno također
njezina majka također.
Mislim da je umro.
ne znam
Ona je mrtva.
Stara priča.
Ubijen je.
Možda.
Govorite vrlo uvjerljive laži.
Je li vidio dijete?
Možda.
To je puno
za dijete.
Žao mi je tvoje prijateljice.
Hvala.
Hoćeš da se molim za njega?
Kako želite.
Kako se zvao?
Edvard.
Ne boj se. mala moja.
Vjeruj u Boga
i vjeruj u mene.
U kući moga Oca
ima mnogo zgrada.
I kad pripremim mjesto za tebe.
Doći ću
i povest ću te sa sobom.
biti i ti
gdje sam.
A ti znaš put.
Margaret.
U redu.
Margaret...
U redu. Margaret. U redu.
Ako ne poznaješ
otok. bit ćete izgubljeni.
Margaret! Margaret!
hej
Daj mu to.
Ti muškarci tko te povrijedio...
Znaju li da si ovdje?
Da.
kako se ja zovem
Reci moje ime.
Randolph.
Tko je mali John?
To ime je besmislica
i nikada to ne smiješ reći.
I ako ti tako kažeš.
noću će doći mačka
i iščupat će ti jezik.
Spavati.
Čuvat ću se oluje.
OK. znaju.
Zatvori oči.
Možeš spavati
Spavati.
Hvala što si me vratio.
Nije to ništa.
Znate priču
ovog samostana?
Ne.
Prije nego što je povijest uopće zabilježena.
bilo je sveto mjesto
za drevne druide.
Klanjali su se nepoznatim bogovima.
koju su počastili
unutar ovih šuma.
Zatim su došli Rimljani.
I oni su to osjetili
snaga ovog mjesta.
Zato su gradili
njihovi hramovi.
I puno ljudi
osjećali su isto.
I došli su ovamo
klanjati se.
mnoštvo bogova. jedna rasa za drugom.
čak ni među sobom nisu se mogli sporazumjeti.
Pa ipak.
sve je privlačilo ovo mjesto.
Vjerujete da postoji
magija na ovom otoku?
vjerujem da postoji
neka snaga.
Vidio sam moć
od priča.
Oni mogu napraviti ljude
počiniti užasne stvari.
I onda te užasne stvari
nastaju priče.
Priče...
Nitko od njih
nisu pouzdani.
Ne možemo
vjerovati im.
Nož reže
i kruh i meso.
Sve je u ravnoteži.
I ravnotežu
što to znači
Mislim da nije bilo
ravnoteža.
ne bismo bili ovdje.
Nije ni ovaj svijet
postojao bi.
Ni mi se ne bismo mijenjali
ove riječi.
Jeste li ikada razmišljali o ovome?
Nevjerojatna točnost
ravnoteže.
nakon toliko vremena
dugo vremena?
Ravnoteža koja vam je potrebna
da se riječ rodi.
bilo koja riječ.
i biti shvaćen
od strane dvoje ljudi.
Randolph.
zahvaljujem ti.
Nisam gladna.
Uskoro ću umrijeti.
Kako to znaš?
Osjećam to u sebi.
Kakav je to osjećaj?
Prelijepo je.
Netko je tamo.
Vode su vrlo nemirne.
počnite od stopala
s malim urezima.
Dobro. još jedan.
br.
Lijepo.
Da. sada samo naprijed.
Ne prema trbuhu.
Dobro.
Pogledajte ovdje.
Tako... tako.
bravo Sada napravite drugu.
To je bilo to.
Vrlo dobro.
Vi ste hrabar mladić.
Hvala ti. sestro.
Jeste li sada gladni?
Da. sestro.
Sarah će pripremiti za vas
lijepa večera večeras.
Varivo od haringe.
sviđa li ti se
Da. Odakle ste?
Farma moje obitelji
blizu je Kessicka.
U blizini Kessicka.
Da gospodine.
Randolph.
Randolphe!
Blizu Keswicka.
Gubavac je rekao da gledaš
tvoja nećakinja.
Da.
Jesu li te napali?
da
Na putu?
Ovdje smo sigurni.
U kojoj ulici?
Na putu za Kessick.
Hvala Bogu da si preživio.
Slava Gospodu.
Što kažeš na malo meda nakon večere.
budući da si bio tako hrabar?
Hvala ti. sestro.
Mala Margaret...
čovjek...
Već ste ga vidjeli
prije nego što ste došli u samostan?
Margaret.
Muškarci...
Muškarci koji su zadirkivali
tvoj otac...
Jeste li im vidjeli lica?
Tata je rekao:
"Trči."
Nikad ih nisi vidio?
Tata je prestao moliti.
bila sam ljuta.
Molio je iznutra.
Kako se zvao tvoj tata?
Tvoj tata je tvoj tata.
Donesi ovdje.
Dobar posao.
Lijepo.
vidiš li Ovdje se više savija.
Sada to morate uravnotežiti.
tako da se ravnomjerno savija.
Dakle. ova točka
treba malo dorade.
Lijepo.
Možeš li to učiniti za mene?
Napravit ću ti zdjelicu.
U redu.
Danas sam se sjetio
priča o pjesniku Lukreciju.
Napisao je dramu o atomima.
Ako analizirate stabla.
ljudi i
kamenja. naći ćete najmanje.
nevidljive čestice
koji čine sve stvoreno.
I ti ljudi putuju
u praznini.
A ponekad. bez ikakvog
razloga. mijenjaju kurs.
Čak i neprimjetno.
Što ako nije bilo
ovaj mali
nepredviđeno odstupanje.
zbog čega se sudaraju
i ujediniti se.
ne bi bilo apsolutno ništa
ispod neba.
Lijepo.
Vrlo dobro.
zgrabi ga.
Pa idemo.
Lijepo.
Što mislite koji odgovara?
na pramcu?
Da vidimo.
Lijepo.
Obje su dobre.
Margaret.
Margaret. dođi i igraj se.
Arthure.
Znate li loviti ribu?
- da
Trebam čvrstu ruku.
dođi
Posjeduje li vaša obitelj zemlju?
Da.
koliko vas je
ne znam
jesi li dobro
Nisam više tako mlada kao što sam bila.
Možeš doći po mene
jednom rukom?
Hvala.
Primio si veliki udarac.
Tko ti je to napravio?
čovjek.
Neki muškarci.
Razbojnici.
mogu li vidjeti
Udarac je dubok.
Imao si sreće što si preživio.
Ti si vrlo sretno dijete.
Hvala Bogu da si živ.
da...
Hvala Bogu da nisam
otkinulo ti je glavu.
Randolph.
gospodine.
Opatica vas moli da dođete.
i ljudi ovog samostana.
prošlosti i budućnosti.
ali ni trenutka unutra
sve ovo vrijeme
u svim tim dobrim stvarima
i mirne godine
nećeš otkriti opatici
tko si zapravo
Zašto?
zašto...
jedan od onih anonimnih.
nepoznati mrtvi
u sjenama tvog uma...
on je u drugom životu.
moja ljubljena.
obećaj mi
Robin.
Zbogom. Bridget.
Arthure.
dođi
Na dalekoj obali
postoji dijete.
Možda ti je nećakinja.
U pismu je pisalo da tražite
tvoja davno izgubljena nećakinja.
Da.
Misliš to je ona?
Vidjet ćemo.
Ne vidim im ni traga.
Sada moramo čekati.
Možda će se vratiti.
kako se zoves
Arthure.
Ne gubite vrijeme
lažući mi
koje je tvoje pravo ime
Godwin.
Ti odlučuješ. Godwine.
ako hoćete
ili ako ćeš se vratiti
u tvojoj obitelji.
Što da radim?
Koliko muškaraca
jesi li ubio. Godwine?
Koliko ste djece ubili?
Toliko sam ih ubio
da ih ne mogu prebrojati.
Na duže
dok živiš
Ubijam rodbinu
one koje sam ubio.
Prvu sam ubio prije jednog
života. Čak ga se i ne sjećam.
Tada mi to ništa nije značilo.
Ali njegova braća
i njegova djeca...
Njegovi unuci me se sjećaju.
I tako treba biti
da i njih ubije.
Opet...
i opet. s drugim licima.
poput sjena
Ponovno i ponovno.
I nikad kraja.
To je prokletstvo. Godwine.
I to je prokletstvo
koju sam biraš.
čak i ako to učinite
izvan dužnosti.
Ljudima je svejedno
za svoju dužnost.
Ovaj svijet brine
samo za krv.
A krv je jedina stvar
da će mi uzeti.
Želiš ubiti
dijete. Godwine?
Želiš biti glavni
za ubojstvo
od djevojčice?
Tvoj otac je umro.
I tvoji stričevi.
Ja sam najstariji koji je ostao.
Tko još živi
kod kuće. Godwine?
moja majka.
Moje tete.
Moje sestre.
Ti imaš kuću. Godwine.
-Da.
-Dođi kući.
Reci svojoj obitelji da su
svi krvni dugovi plaćeni.
I jednom
Također ću odgovarati.
Spavaj u svom krevetu.
Poštuj život koji ti je dan i
podijelite to sa svojom obitelji.
A ako se vratiš ovamo
ovo ćeš baciti
drugu šansu za život.
A onda znaš što ću učiniti.
Prerezat ću ti grkljan i nikad
više neću misliti na tebe.
Izlazi odmah.
Ne osvrći se.
Mislio sam da te nema.
Ja sam Robin. odmetnik.
Morate znati da sam čudovište
Ja nisam Randolph.
Ja sam odmetnik...
Robin Hood.
oprosti
Reci mi da odem.
Ja ću sada otići.
Idi u krevet.
Bridget.
- Zakrenuo je u stranu.
Spalili ste mog muža živog.
Sanjao sam da je već mrtav.
Zašto si onda zaključao vrata?
Činilo se kao doba
tražiti u pepelu naše kuće.
A izgledao je tako mlado.
Bio je sklupčan u kutu.
s tako velikim dijelom
biti spaljen.
Ali koliko god sanjao o tome.
Znam da je bio živ.
Jer do kraja.
omotao svoje tijelo oko sebe
od naše djece.
Randolph.
Ja sam.
Svijet priča
za Robina Hooda.
Pričaju priče.
Sve su to laži.
Laži koje sam prije govorio
mnogo godina.
da budale povjeruju.
da me prati u mraku.
Robin.
Što su ti učinili?
Ne bojte se.
Izvest ću te odavde.
Spasit ću i malu Margaret.
Počet ćemo
zajedno novi život.
Edvard.
Pričaj mi o svojoj ženi.
moja žena...
Margaret.
Moja žena. Margaret.
Slikar portreta.
Trebam čamac.
Kosa joj je bila...
crvena kao...
zalazak sunca.
Kao sunce na zalasku.
Crveni svjetlosni signali
početak ljeta.
Sunce...
Našli ste ga
tvoja umjetnička smrt?
Spremna sam to okončati.
Dugujem ti ovaj život.
To je monstruozno.
Što mi duguješ?
iz ovog života?
Ništa mi ne duguješ.
Nikada ga niste uklonili
život do tada.
Moglo bi izgledati tako
orezivanjem cvijeta.
Ali ne bi trebalo biti tako.
Ne bi trebala.
A ipak. može.
Pomažem onima koji dolaze
na ovom otoku.
Ja ih liječim.
izliječi me.
Mala Margaret...
Tvoj otac se zvao John.
Poznavao sam ga mnogo godina
prije nego što je postao tvoj otac.
Upoznao sam ga...
križanje
most jednom...
preko velike rijeke.
Bio je tvrdoglav.
Nije odustajao...
nikome.
Čak ni meni.
Pa smo se posvađali
na tom mostu.
Udarali su nas lijevo i desno.
udario sam ga
sa strane glave.
Udario me u trbuh.
Spotaknuo sam se preko mosta...
a ja sam poprskao.
Pala sam unatrag.
Upravo sam izašao...
mokri do kosti...
zagrlili smo se
Zvali smo ga tvoj otac
Mali Ivan.
I živjeli smo mnogo godina...
kao odmetnici u Greenwoodu.
Imali smo gozbe.
Novac smo davali siromasima.
Tko je krao ovaj novac?
Krali smo ih.
Od loših ljudi.
Razumijete li?
Loši ljudi.
Tvoj otac...
Želio bi da ti ispričam o tome.
Jer sam ga jako voljela.
Nikada ne biste trebali
nemoj nikome reći.
Čak ni djeca s kojim se igrate.
Nikad im ne bi trebao
reći ime tvog oca
Vani ima loših ljudi.
I ljuti su
s tvojim ocem
Zato i jest
ljut i na tebe.
Možemo izdržati
ova tajna?
mogu izdržati
ta tajna. mala Margaret.
Svibanj;
U redu.
Bravo!
Uzmi ovo.
Zašto je bio mali?
Što?
Jer su zvali mog tatu
"Mala"?
Jer je bio mali
kad sam ga upoznala.
Baš kao i ti.
Ispruži je.
savijte nogu
kao što si me vidio.
Na prozoru.
Stavite strelicu.
Pronađite točku gdje
vode susreću nebo.
Drži strijelu u obrazu.
I izdrži.
Reći ću ti kada da pustiš.
I kad to kažem...
nećeš to pustiti.
Samo ćeš prestati
držati ga.
Držite pogled na meti.
Vaše će tijelo biti
pronađeno uvijek u pokretu.
Osjetite kad će
proći ta strijela.
Naći ćeš ples.
Čekaj dok ti ne
kažem ostaviti ga
Ti si jaka.
Osjeti to.
Ova ljuljačka.
Ovaj ples.
Sada pusti to.
Renderiranje dijaloškog
okvira i sinkronizacija:Sparta
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org